Częstochowa
Leży nad Wartą, na malowniczej Wyżynie Krakowsko – Częstochowskiej, kryjącej skarby natury i kultury, u zbiegu Małopolski, Śląska i Wielkopolski. Jej najbardziej znane miejsce – Klasztor oo paulinów na Jasnej Górze z obrazem Matki Boskiej - każdego roku odwiedzają miliony pielgrzymów z 80 krajów świata

Katowice
to miasto pełne kontrastów: z jednej strony piękne zabytkowe kamienice, z drugiej nowoczesne wieżowce. Dawniej miasto skupione było wokół wydobycia węglą oraz produkcji różnych materiałów w hutach i do dziś, w wyobraźni wielu osób spoza regionu, jest utożsamiane z ciężkim przemysłem i kopalnianym krajobrazem

Gliwice
Gliwice są jednym z najstarszych i najpiękniejszych miast na Górnym Śląsku. Bogata historia, ciekawa architektura, a także zróżnicowana oferta kulturalna i sportowo-rekreacyjna czynią je nie tylko świetnym miejscem do życia, ale też popularnym celem turystycznym

Rybnik
to jednak nie tylko przemysł - możemy tu podziwiać zabytkowe kościoły (w tym najwyższe wieże na Górnym Śląsku), piastowski zamek czy historyczne kopalnie z unikalnymi maszynami parowymi

Jastrzębie-Zdrój

Bielsko-Biała

